Задание к пятнице (сколько успеете, начните с фигур, мне кажется, с ними проще):

1. Сделать библиотеку, которая ведет учет книг. Должно быть как минимум два класса:
 Book и Library. Library имеет два метода: void put(Book book, int quantity) 
 и int get(Book book, int quantity). Каждой книге в библиотеке соответствует счетчик, 
 показывающий количество хранящихся книг, при добавлении книги - счетчик увеличивается, 
 при извлечении - уменьшается на число quantity.
Поля класса Book: author, title, pagesNum.
Библиотека хранит ограниченное число книг, сколько - на ваше усмотрение.

2. Создать фигуры: Circle, Rectangle, Triangle, у которых будут координаты. 
Все фигуры должны иметь методы, которые возвращают площадь и периметр (для окружности - длина окружности).

3. Дом строется со следующими характеристиками:
Что из низ задается через конструктор, а что потом - решайте сами
1. какое-то количество подъездов
2. какое-то количество этажей
3. какое-то количество квартир на этаже
4. адрес
У дома должна быть возможность сообщить, сколько в нем квартир - метод
У дома должна быть возможность показать адрес - метод
У дома должна быть возможность сообщить, сколько людей в нем живет - метод

Есть очередь людей (массив с объектами класса Human),
каждый хочет заселиться в дом , но у каждого есть пожелание - этажность дома!

Одновременно в дом можно заселить троих.
house.add(); при вызове этого метода можно заселить только 3х людей

Людей из списка можно заселять в дом (по квартире на человека),
если в нем есть еще свободные квартиры
и если их пожелание можно учесть (желаемый этаж должен быть в доме).

Если человека нельзя поселить, потому что его пожелание не выполняется,
он перемещяется в конец очереди.
Если не хватило места - остается на прежнем месте, ждать нового дома