Задания к пятнице (23.03.2018) желательно решить все, обязательно - любые 6:

1) Создать программу, выводящую на экран ближайшее к 10 из двух чисел, записанных в переменные m и n. Например, среди чисел 8.5 и 11.45 ближайшее к десяти 11.45.

2) В три переменные a, b и c записаны три вещественных числа.  Создать программу, которая будет находить и выводить на экран вещественные корни квадратного уравнения ax?+bx+c=0, либо сообщать, что корней нет. 

3) Создать программу, выводящую на экран   наибольшую цифру любого трехзначного натурального числа. Примеры работы программы: 

В числе 208 наибольшая цифра 8 В числе 774 наибольшая цифра 7 В числе 613 наибольшая цифра 6

4) В три переменные a, b и c явно записаны программистом три целых попарно неравных между собой числа. Создать программу, которая переставит числа в переменных таким образом, чтобы при выводе на экран последовательность a, b и c оказалась строго возрастающей. 

Числа в переменных a, b и c: 3, 9, -1
Возрастающая последовательность: -1, 3, 9

Числа в переменных a, b и c: 2, 4, 3
Возрастающая последовательность: 2, 3, 4

Числа в переменных a, b и c: 7, 0, -5
Возрастающая последовательность: -5, 0, 7

Циклы:

1) Создайте программу, выводящую на экран все четырёхзначные числа последовательности 1000 1003 1006 1009 1012 1015 ….

2) Создайте программу, выводящую на экран все неотрицательные элементы последовательности 90 85 80 75 70 65 60 ….

3) Создайте программу, выводящую на экран первые 20 элементов последовательности 2 4 8 16 32 64 128 ….

4) Проверьте,  является ли  натуральное число — простым.  

5) Выведите на экран первые 11 членов последовательности Фибоначчи. Первый и второй члены последовательности равны единицам, а каждый следующий — сумме двух предыдущих.

6) В городе N проезд в трамвае осуществляется по бумажным отрывным билетам. Каждую неделю трамвайное депо заказывает в местной типографии рулон билетов с номерами от 000001 до 999999. «Счастливым» считается билетик у которого сумма первых трёх цифр номера равна сумме последних трёх цифр, как, например, в билетах с номерами 003102 или 567576. Трамвайное депо решило подарить сувенир обладателю каждого счастливого билета и теперь раздумывает, как много сувениров потребуется. С помощью программы подсчитайте сколько счастливых билетов в одном рулоне?

7) Электронные часы показывают время в формате от 00:00 до 23:59. Подсчитать сколько раз за сутки случается так, что слева от двоеточия показывается симметричная комбинация для той, что справа от двоеточия (например, 02:20, 11:11 или 15:51).